# Система территорий RB

## Терминология:

**Территория** — часть мира с определёнными границами.

**Частная территория** — это территория находящаяся в собственности игрока.

**Государственная территория** — это территория находящаяся в собственности Администрации.

**Запретная территория** — это территория находящаяся в собственности игрока или Администрации без права свободного прохода через неё.

**Чёрный список Территории** — список игроков, которым отказано в праве свободного прохода через неё.

## Прочая  хуйня:

- Лимит чанков на каждого игрока: 100.

- Лимит чанков распространяется на все измерения.

- Территория считается собственостью только после регистрации.

- Регистрировать территорию можно только на свой ник.

- Передавать и изменять статус территории может только её владелец.

- На территории могут быть свои правила, не противоречащие общим правилам/законам.

- Единственным наказанием за неисполнение правил территории является добавление в чёрный список территории.

- Государство имеет право забрать в пользу государства неактивную территорию.

- Территория считается неактивной если последние 120 дней на ней не происходило никаких действий.

- Для изъятия территории у игрока,, государство (в лице МинЮста) подаёт дело в спец суд на игрока.

## Государственные территории:

**Верхний мир:**
- Спавн (Размер 64*64 чанка)
Координаты границ по чанкам: ???.

**Нижний мир:**
- Хаб Незера (Размер 8*8 чанков)
Координаты границ по чанкам: ???.

- Красная ветка
Координаты границ по чанкам: ???.

- Синяя ветка
Координаты границ по чанкам: ???.

- Жёлтая ветка
Координаты границ по чанкам: ???.

- Зелёная ветка
Координаты границ по чанкам: ???.

**Мир Края:**
- Хаб Энда (Размер 24*24 чанка)
Координаты границ по чанкам: ???.

- Территория на которую ведут первые Дальние Врата (Размер 33*33 чанка, центром считается чанк с Дальними Вратами).

- Все порталы в Энд включая крепости.

## Функции АПИ:

Регистрация территории:

Проверить свободна ли территория:

Список территорий игрока:

Изменение статуса территории (Запретка/Открытая):

Передача территории:

Удаление территории:

Логи
